welcome to category 5 technology TV it's
benvenuto alla categoria 5 tecnologia TV è
episode number 4 54 for tuesday the 31st
episodio numero 4 54 per martedì 31
of may 2016 so nice to see you my name
di maggio 2016 è così bello vederti il ​​mio nome
is Robbie Ferguson please help me
è Robbie Ferguson, per favore aiutami
welcome we've got Shelly de Silva yeah
benvenuto, abbiamo Shelly de Silva, sì
our very own Kelsey on the shelf hi hi
la nostra stessa Kelsey sullo scaffale ciao ciao
Kelsey Jensen hi how are you there I'm
Kelsey Jensen ciao come stai lì io sono
good you're destroying the illusion by
bene stai distruggendo l'illusione di
putting your hand through hey tonight
stasera, passandoti la mano
we've got an exciting show for you
abbiamo uno spettacolo emozionante per te
Shelly what do we got well tonight you
Shelly, cosa ti stiamo bene stasera?
are talking about or actually you're
stanno parlando o in realtà sei
taking us through the linux terminal
portandoci attraverso il terminale linux
with some awesome tools that will help
con alcuni strumenti fantastici che ti aiuteranno
admin servers let's boss oh nice yeah
i server admin fanno capo oh bella si
that's right i plan to get our nerd is
è giusto ho intenzione di ottenere il nostro nerd è
aman tonight we're going to learn some
Aman stasera impareremo un po '
things in the linux terminal for example
cose nel terminale Linux, per esempio
if you ever been connected to a server
se sei mai stato collegato a un server
over ssh and then suddenly your
su ssh e poi improvvisamente tuo
connection gets dropped well i'm going
la connessione si fa sentire bene sto andando
to show you tonight how to recover from
per mostrarti stasera come riprendermi
that kind of a situation we're also
questo tipo di situazione siamo anche noi
going to look at a way a better way to
andando a guardare in un modo un modo migliore per
back up your linux machine as we start
esegui il backup del tuo computer Linux all'avvio
our two-part alright in part series on
il nostro in due parti va bene in parte in serie su
lvm definitely want to stick around for
lvm sicuramente voglia di restare per
that Kelsey Jensen over on the shelf hi
che Kelsey Jensen è sulla mensola ciao
you got coming up well I've got a lot of
ti stai avvicinando bene ne ho un sacco
stuff coming up here so here's what's
roba che arriva qui, ecco cosa c'è
coming up in the category 5 TV news room
in arrivo nella sala TV della categoria 5
Microsoft's upgrade to Windows 10 is
L'aggiornamento di Microsoft a Windows 10 è
getting cut a pushy a huge number of
diventando un invadente un numero enorme di
people in Canada have cut their home
le persone in Canada hanno tagliato la loro casa
phone in order to provide faster
telefono per fornire più velocemente
connections to online and cloud services
connessioni a servizi online e cloud
across the world Facebook and Microsoft
in tutto il mondo, Facebook e Microsoft
have joined hands to lay an undersea
hanno unito le mani per deporre un sottomarino
cable system across the Atlantic Ocean
sistema di cavi attraverso l' Oceano Atlantico
you won't believe how fast it is like
non crederai a quanto sia veloce
it's ridiculous
è ridicolo
and Peter Sunde says Europe must take
e Peter Sunde dice che l'Europa deve prendere
action to stop the facebook social
azione per fermare il social facebook
network stick around the full details
bastone di rete intorno ai dettagli completi
are coming up later in the show this is
stanno arrivando più tardi nello spettacolo questo è
category 5 technology TV welcome to the
categoria 5 tecnologia della TV benvenuto al
show this is Robbie hi I'm Shelly love
mostra questo è Robbie ciao sono amore Shelly
kelsey i'm michelle puzzle shelf you can
kelsey, sono uno scaffale per puzzle michelle che puoi
pick up a kelsey on the shelf in your
prendi un kelsey sullo scaffale del tuo
store shop category 5 dr. a low monthly
negozio negozio categoria 5 dr. un mensile basso
payments yeah I realize a lot of people
pagamenti sì mi rendo conto di molte persone
actually just went there and looking for
in realtà sono andato lì e ho cercato
it so I'm gonna really have to work on
così dovrò davvero lavorare
like a bobblehead dollars quite as
come un dollaro bobblehead abbastanza come
interactive kelsey is here tonight
il kelsey interattivo è qui stasera
filling in for Jeff Jeff was on his way
riempire Jeff Jeff stava arrivando
here there was a rollover on the 400
qui c'è stato un rollover sul 400
northbound and was not Jeff thank you
verso nord e non è stato Jeff grazie
but he's gonna be in that traffic for a
ma sarà nel traffico per a
little while so thanks to Kelsey for
poco tempo quindi grazie a Kelsey per
jumping into the last second and of
saltando nell'ultimo secondo e di
course our set is last minute shelf
Naturalmente il nostro set è lo scaffale dell'ultimo minuto
brilliant speaking of our shop we have a
parlando brillante del nostro negozio abbiamo un
big seller there this week is the
il grande venditore là questa settimana è il
raspberry pi 3 uni and I guess ever
raspberry pi 3 uni e immagino sempre
since jeff and i showed the the retro
da quando Jeff e io abbiamo mostrato il retro
pie how to build a retro gaming system
torta come costruire un sistema di gioco retrò
on episode number 442 amazing response
sull'episodio numero 442 risposta stupefacente
to that and people are picking them up
a quello e la gente sta raccogliendoli
and emailing me and saying they love it
e mandandomi un'email e dicendo che lo adorano
they absolutely love it they're getting
lo adorano assolutamente
these retro games going we've got one
questi giochi retrò in corso ne abbiamo uno
set up at home and it's amazing like
istituito a casa ed è incredibile come
being able to play playstation games
essere in grado di giocare ai giochi di playstation
probably have the best graphics of all
probabilmente hanno la migliore grafica di tutti
of the retro stuff 1064 uh yeah I've got
delle cose retrò 1064 eh sì, ho
I've got some roms for n64 Super
Ho alcune rom per Super n64
Nintendo I don't have any gamecube roms
Nintendo I non ha rom gamecube
but that's only because I've never owned
ma è solo perché non ho mai posseduto
a Gamecube however I do have some
un Gamecube tuttavia ne ho alcuni
gamecube games for my wii so I could rip
giochi di gamecube per la mia wii, così ho potuto strappare
those that makes me think excellent i'm
quelli che mi fanno pensare che sono eccellente
gonna add those to the retro pie too if
aggiungerò anche quelli alla torta retrò se
you're not sure what i'm talking about
non sei sicuro di cosa sto parlando
is a little microcomputer that you can
è un piccolo microcomputer che puoi
do any project with it's a lot of fun
fare qualsiasi progetto con si tratta di un sacco di divertimento
it's a great learning experience and
è una grande esperienza di apprendimento e
it's cheap and if you if you're done
è economico e se tu se hai fatto
with do
con fare
one project you can wipe it out and
un progetto che puoi cancellare e
start over with a new one and so it's
ricominciare con uno nuovo e così è
it's basically a cheap little micro
è fondamentalmente un piccolo micro economico
computer that you can play around with I
computer che puoi giocare con I
get yours a cat five dot TV / pie that's
prendi il tuo gatto cinque punti TV / torta che è
P I and when you're there you'll be able
PI e quando sarai lì sarai in grado
to see the different models there's the
per vedere i diversi modelli c'è il
PI 3 and the raspberry pi 3 had a
PI 3 e il raspberry pi 3 ha avuto un
problem with the PlayStation 3
problema con la PlayStation 3
controllers Jeff and I mentioned it a
I controller Jeff e io ne abbiamo parlato a
couple times bluetooth when the pi3 came
un paio di volte in bluetooth quando è arrivato il pi3
out they really have to rock out the
fuori devono davvero scuotere il
Bluetooth and they're the drivers
Bluetooth e sono i driver
weren't ready i guess and the developers
non erano pronti credo e gli sviluppatori
had to really push it out because they
dovevo davvero spingerlo fuori perché loro
needed software to to release for the
software necessario da rilasciare per il
pipe raspbian basically so it kind of
pipe raspbian fondamentalmente così tipo di
failed so on the retro pie you're
non è riuscito così sulla torta retrò sei
playing away with your ps3 wireless
giocare via con la tua ps3 wireless
controller it's an amazing thing to be
controller è una cosa incredibile da essere
able to do but then it would just freeze
in grado di fare ma poi si congelerebbe
lock right up so the good news is that
bloccare così la buona notizia è quella
that problem has now been fixed they
questo problema è stato risolto da loro
went back to the Bluetooth stack they
sono tornati allo stack Bluetooth loro
redid it and now it works perfectly so
lo ha rifatto e ora funziona perfettamente così
in order to fix your retro pie or
per sistemare la tua torta retrò o
raspberry pi so that the Bluetooth now
Raspberry Pi in modo che il Bluetooth ora
works perfectly it's actually pretty
funziona perfettamente è in realtà carina
easy you would just on your retro pie go
facile faresti solo la tua torta retrò
into your terminal oh kelsey still in
nel tuo terminale oh kelsey ancora dentro
she's floating around only where we are
lei sta fluttuando solo dove siamo noi
amazing it's like we could actually it
è incredibile come potremmo davvero
will just stick you in the linux
ti rimarrà solo nella linux
terminal there you go it's our kelsey
Terminale ci vai è il nostro kelsey
ann determine sure in your in your
ann determini sicuro nel tuo nel tuo
terminal on your pie or if you want to
terminale sul vostro torta o, se si desidera
ssh over to it or however you access
ssh su di esso o comunque si accede
that terminal on your pie i should
quel terminale sulla tua torta dovrei
mention you can simply push f4 on your
menzione puoi semplicemente spingere f4 sul tuo
keyboard and it takes a keyboard it's
tastiera e ci vuole una tastiera è
like a computer so plug a keyboard into
come un computer, quindi inserisci una tastiera
it USB press f4 that's going to take you
USB press f4 che ti sta per prendere
into the terminal up on your TV and when
nel terminale sulla TV e quando
you're there now once you're into the
sei lì ora, una volta che sei nel
terminal all we're going to do is go
il terminale tutto quello che faremo è andare
sudo apt-get update is the very first
sudo apt-get update è il primo
thing that you want to type what that
cosa che vuoi scrivere cosa
does and it's going to ask you for the
fa e ti chiederà il
password for pi which is raspberry with
password per pi che è lampone con
a P what that's going to do is this
a P quello che sta per fare è questo
going to go through your repositories
andando a passare attraverso i tuoi repository
and can get all the latest packages and
e può ottenere tutti i pacchetti più recenti e
so on and so forth then the next step
così via e così via quindi il prossimo passo
once that's done is another very simple
una volta fatto è un altro molto semplice
command and it just takes a moment here
comando e ci vuole solo un attimo qui
because we're downloading all those
perché stiamo scaricando tutti quelli
package lists through the internet next
elenchi di pacchetti tramite Internet successivo
step on your PI sudo apt-get don't worry
passo sul tuo PI sudo apt-get non ti preoccupare
about those errors that's just my
su quegli errori è solo mio
computer you're not gonna see that on
del computer che non stai andando vedere che il
your pie sudo apt-get upgrade and when
la tua torta sudo apt-get upgrade e quando
you do that that is now going to upgrade
fai quello che ora sta per aggiornare
the pie some of the packages that are
la torta alcuni dei pacchetti che sono
available for it so when that process is
disponibile per esso così quando questo processo è
finished there's one final thing to do
finito c'è un'ultima cosa da fare
so you do need internet on your pie for
quindi hai bisogno di internet per la tua torta
this so just run a cable and reboot it
questo quindi basta eseguire un cavo e riavviarlo
kind of thing the last one is same thing
tipo di cosa l'ultima è la stessa cosa
but with dist dash upgrade and what that
ma con aggiornamento dash dist e cosa
one does it's called a distribution
uno fa si chiama una distribuzione
upgrade and it looks for any new kernels
aggiornamento e cerca eventuali nuovi kernel
and this is what you need because those
e questo è quello che ti serve perché quelli
kernels have the new bluetooth drivers
i kernel hanno i nuovi driver bluetooth
and everything like that so sudo apt-get
e tutto questo così sudo apt-get
update updates the list so that you have
aggiorna l' elenco aggiornato in modo che tu abbia
the list of latest software sudo apt-get
la lista degli ultimi software sudo apt-get
upgrade is now going to upgrade any
l'aggiornamento sta andando ad aggiornare qualsiasi
packages and programs that are on your
pacchetti e programmi che sono sul tuo
Raspberry Pi to make sure that they the
Raspberry Pi per assicurarsi che loro il
latest version and then sudo apt-get
ultima versione e poi sudo apt-get
dist-upgrade is going to do that final
dist-upgrade sta per fare questo finale
step reboot the pie and guarantee your
passo riavviare la torta e garantire il tuo
ps3 controllers are going to work
i controller di ps3 funzioneranno
absolutely flawlessly how do you like
assolutamente in modo impeccabile come ti piace
that so imagine so you're playing
così immagina che tu stia giocando
PlayStation games with a ps3 wireless
Giochi per PlayStation con una ps3 wireless
controller that's all you need that's it
controller che è tutto ciò che serve è tutto
it's perfect it's amazing the
è perfetto è incredibile il
performance is spectacular on the pi3
la performance è spettacolare sul pi3
n64 i found if you increase the RAM
n64 ho trovato se si aumenta la RAM
allocated to the no the cpu allocated to
assegnato al no alla CPU assegnata a
know yeah it is the ram it's a little
lo so, sì, è un ram, è un po '
tricky getting the n64 to work just
difficile ottenere il n64 a lavorare solo
perfectly but you need to allocate a
perfettamente ma è necessario allocare a
little bit more RAM to the GPU to the
un po 'di RAM in più per la GPU al
graphics so i set mine at 328 i believe
grafica così ho impostato il mio al 328 credo
and that boosted up the performance
e questo ha incrementato la performance
enough to to make that that n64 console
abbastanza da rendere quella console n64
work just fine yeah you're there I just
funziona bene sì, tu sei lì solo io
want to see you folks as all the shelf I
voglio vederti gente come tutto lo scaffale
can't see anything so you're there you
non riesci a vedere nulla così sei lì tu
can watch it back you can watch it back
puoi guardarlo indietro puoi guardarlo indietro
such effects here at the show
tali effetti qui allo spettacolo
that is that's pretty cool yeah we're
questo è abbastanza bello, sì
enjoying the retro pie so sup great if
godendo la torta retrò così grande se
you didn't see it 442 is where you can
non l'hai visto 442 è dove puoi
pick it up alright we've got some cool
prendi tutto ok, ci siamo raffreddati
headphones here these are called kids
le cuffie qui si chiamano bambini
gear and yeah you can get these at cat
attrezzatura e sì si può ottenere questi al gatto
five dot TV / headphones we've reviewed
cinque punti TV / cuffie che abbiamo esaminato
some really cool headphones on the show
alcune cuffie davvero fantastiche nello show
including the the rebel BTS from house
compreso il ribelle BTS da casa
of marley now these from kids gear these
di marley ora questi dai bambini li equipaggiano
are these are interesting and different
sono questi sono interessanti e diversi
because they are specifically build as
perché sono specificamente costruiti come
you can guess for kids right so what
puoi indovinare per i bambini, quindi cosa?
does that mean well they're smaller
vuol dire anche che sono più piccoli
they're more comfortable for children
sono più comodi per i bambini
and they're they're a little more
e loro sono un po 'di più
durable but also a lot of these units
durevole ma anche molte di queste unità
come with what's called the the kids
vieni con quello che si chiama i bambini
control cable and that cable will
cavo di controllo e quel cavo sarà
actually limit the volume level so that
in realtà limitare il livello del volume in modo che
if your kids tend to turn up the volume
se i tuoi bambini tendono a alzare il volume
too high it will make sure that it turns
troppo alto farà in modo che gira
it down a little bit automatically so it
giù un po 'automaticamente così
buffers at about minus 20 decibels kind
buffer a circa meno 20 decibel tipo
of idea so it's a pretty well it turns
di idea quindi è abbastanza bene si trasforma
it down yeah so their full range
giù sì sì, la loro gamma completa
headphones 20 to 20,000 Hertz and they
cuffie da 20 a 20.000 Hertz e loro
sound great they look great let's should
sembrano grandi, sembrano grandi, dovremmo
we get into one of these so this is you
entriamo in uno di questi, quindi questo sei tu
you want I'm excited yeah this is
vuoi che io sia eccitato, sì, questo è
probably gonna be the perfect fit big
probabilmente sarà perfetto in forma
event on kelseys head let's get a look
evento sulla testa di kelseys diamo un'occhiata
at these ones because this is pretty
a questi perché è carino
exciting because for the first time that
eccitante perché per la prima volta
I have seen kids gear is bringing out
Ho visto portare fuori i bambini
bluetooth headphones for children so
cuffie bluetooth per i bambini così
once I throw it on Kelsey elfs head say
una volta che la lancio su Kelsey, la testa degli elfi dirà
what look time you're on you're headed
a che ora sei puntato?
yeah thud look cute there we go they
sì, guarda bene, li vediamo
come in multiple different colors at
venire in più colori diversi a
cat5 TV / headphones these are the
cat5 TV / cuffie questi sono i
bluetooth models so you'll see that
modelli bluetooth così vedrai che
they've got full controls over here a
hanno i controlli completi qui a
nice power switch and they do feel
bel interruttore di accensione e si sentono
pretty solid huh really solid actually
abbastanza solido e davvero molto solido
there they're good quality yep so these
lì sono di buona qualità sì, questi questi
headphones like the ones that we've
cuffie come quelle che abbiamo
reviewed in the past they're completely
rivisti in passato sono completamente
wireless they connect to your phone and
wireless si collegano al telefono e
a tablet or even your laptop computer
un tablet o anche il tuo computer portatile
with a bluetooth for
con un bluetooth per
device it has the ability to plug it in
dispositivo ha la capacità di collegarlo
as a regular pair of headphones so if
come un normale paio di cuffie quindi se
your battery dies for example you can
la tua batteria muore, ad esempio puoi
actually Oh Kelsey get off the
in realtà Oh Kelsey scendi dal
headphones what I know you're just
Cuffie quello che so tu sei solo
sitting on them there we go if your
sedendoci li andiamo se sei il tuo
batteries die which they are
le batterie muoiono quali sono
rechargeable so you plug them into USB
ricaricabile in modo da collegarli alla porta USB
the cables provided it will recharge you
i cavi forniti ti ricaricheranno
can plug in the audio cable and just use
può collegare il cavo audio e basta usare
them as a standard pair of headphones
li come un paio di cuffie standard
even without batteries okay there we go
anche senza batterie va bene ce ne andiamo
we've got a gaming headset that plugs in
abbiamo una cuffia da gioco che si collega
here so if the kids want to play some
ecco quindi se i bambini vogliono giocare un po '
games plug it in twist it that's wicked
i giochi lo collegano a twist it that malvagio
there you go fully articulating don't
lì vai completamente articolato no
try these on see if they actually fit
prova questi a vedere se si adattano davvero
you might be a smidgen tight right I'll
potresti essere un po 'stretto, vero?
give them a go okay not actually a kid
dare loro un okay non in realtà un bambino
folks but the fit is perfect how do I
gente ma la vestibilità è perfetta come faccio io
look guys looks great wow it's even
guarda ragazzi sembra fantastico wow è pari
could hardly hear in that are they comfy
sentivo a malapena che sono comodi
here yeah good good cushioning the
qui sì buono attenuando il
cushions are pretty good these again are
i cuscini sono abbastanza buoni questi sono di nuovo
kids gear headphones perfect for your
cuffie per bambini perfette per te
kids if you know if you're looking to
bambini se si sa se stai cercando di
legit yeah if you're looking for
legit sì, se stai cercando
something to get them then I think
qualcosa per averli poi penso
especially these days a lot of kids
soprattutto in questi giorni un sacco di bambini
carry around iphones or other kinds of
portare in giro iPhone o altri tipi di
Bluetooth enabled devices carry their
I dispositivi abilitati Bluetooth portano il loro
music on it and stuff there's nothing
musica su di esso e roba non c'è niente
like having the cable rip rip the
come se il cavo si strappasse
headphones off your head yeah so they're
le cuffie dalla tua testa sì, così sono
pretty cool and they sound great so
molto carino e suonano bene così
check them out kids gear headphones cat
dai un'occhiata ai bambini gear cuffie cat
five dot TV / headphones and you'll also
cinque punti TV / cuffie e anche tu
find the rebel bt's there which we have
trova il ribelle che è lì che abbiamo
previously reviewed I'd say as an adult
precedentemente recensito direi da adulto
those are my favorite headphones yes o
quelle sono le mie cuffie preferite si o
is a full grown man fully developed
è un uomo adulto completamente sviluppato
there you go all right this is category
ci vai tutto bene questa è categoria
5 technology TV and welcome to the show
5 tecnologia TV e benvenuto allo spettacolo
have you been I've been good yeah I new
sei stato, sono stato buono, sì, nuovo
bed I don't see it good if I work at
letto non lo vedo bene se lavoro a
this I'm tired but good jobs going well
questo sono stanco ma i buoni lavori stanno andando bene
you're off school for now and we've just
sei fuori scuola per ora e abbiamo appena
taken it easy option her tops good yeah
preso l'opzione facile le sue cime buone sì
that's good you're back in Barry yeah
è bello che tu sia tornato a Barry, sì
here we are in Barrie Ontario beautiful
eccoci a Barrie, Ontario bellissimo
city
città
and summer's here and we can certainly
e l'estate è qui e possiamo sicuramente
feel the heat in the studio today oh
sentire il calore in studio oggi oh
yeah you're wearing Robbie sweating yeah
sì, stai indossando Robbie sudando, sì
I am listening are you talking about
Sto ascoltando stai parlando
like missed your kind of the star of the
Mi è mancato il tuo tipo di stella del
category 5 TV network you've been on new
rete TV di categoria 5 sei stato su nuovo
every day for what three four weeks in a
ogni giorno per quello che tre quattro settimane in a
row good fun and then when you're not
fila divertente e poi quando non sei
there you're here so last week you were
eccoti qui, la scorsa settimana
there I could fall with now you're back
lì potrei cadere con ora sei tornato
on tech TV we've got several different
su TV tech ne abbiamo diversi
shows that we produce here category 5 TV
mostra che produciamo qui la categoria 5 TV
network you find out more just by going
rete scopri di più semplicemente andando
to any of our websites but easy way to
a qualsiasi dei nostri siti Web, ma in modo semplice
find us and the different shows that we
trovaci e i diversi spettacoli che noi
have is to go to our patreon page mm-hmm
deve andare alla nostra pagina patreon mm-hmm
so you go to cat five dot TV / patreon
quindi vai al gatto cinque punti TV / patreon
and there's a list of the different
e c'è una lista dei diversi
shows what they intend to accomplish
mostra cosa intendono realizzare
there are some that are already in
ce ne sono alcuni che sono già dentro
production on a weekly basis some that
produzione su base settimanale alcuni
are that we're trying to bring out to
sono ciò che stiamo cercando di far conoscere
the network and some that are to come
la rete e alcuni che verranno
one show that I'm very excited about the
uno spettacolo che sono molto entusiasta del
seasons here is the drone zone yeah
le stagioni qui sono nella zona dei droni sì
we're gonna be looking at flight school
staremo guardando la scuola di volo
basically so if you're interested in
fondamentalmente così se sei interessato a
flying a drone a multi-rotor a
volare un drone un multi-rotore a
quadcopter or any of those kinds of
quadricottero o uno di quei tipi di
devices you'll definitely want to check
dispositivi che vorrete sicuramente controllare
out the drone zone in the meantime
fuori la zona dei droni nel frattempo
you'll find it on on youtube if you do a
lo troverai su youtube se lo fai
quick search or follow the the
ricerca rapida o seguire il
subscriptions on category 5 TV on
abbonamenti per la categoria 5 TV
youtube and i'll post a link if you're
YouTube e pubblicherò un link se lo sei
if you're watching this on youtube
se stai guardando questo su youtube
there's a link right there but also you
c'è un link proprio lì, ma anche tu
can you can get your drones through
puoi far passare i tuoi droni?
gearbest we're going to find out more
Più veloce, scopriremo di più
about them in a couple minutes time but
su di loro in un paio di minuti ma
also at cat five dot TV / fly but I'm
anche a cat five dot TV / fly ma io sono
excited about some of the drones that
entusiasta di alcuni dei droni che
we're bringing in we've got sound
stiamo portando dentro abbiamo suono
several workers they're going to be
molti lavoratori saranno
sending in the drones cool pretty cool
mandare i droni alla grande abbastanza bene
any either of you fly on a plane
qualcuno di voi vola su un aereo
somebody that flies pelea do pilots
qualcuno che vola pelea fa piloti
drones at all no not true a lot of fun
i droni non sono per nulla molto divertenti
not geraldton any desire to just as a
non geraldton qualsiasi desiderio di solo come a
I've never experienced it yeah it's a
Non l'ho mai provato, sì, è un
lot of fun it really is so I'm looking
molto divertente è davvero così sto cercando
forward to hope you are too should we
avanti per sperare che anche tu lo sia
get right into it yes alright Kelsey you
mettiti bene, sì, va bene, Kelsey
let me know if you need to say anything
fammi sapere se hai bisogno di dire qualcosa
cuz I'm gonna take you off the shelf
Perchè ti porterò via dallo scaffale
real ok that's ok alright bye this is
vero ok va bene va bene questo è
category 5 technology TV and tonight
TV di categoria 5 e stasera
we're looking at a couple of different
stiamo guardando un paio di differenti
Linux tips in the terminal that are
Suggerimenti per Linux nel terminale che sono
going to help you with server
andando ad aiutarti con il server
administration first of all we're gonna
amministrazione prima di tutto
be looking at a tool that's going to
stai guardando uno strumento che sta per
help you when you're working over ssh or
aiutarti quando lavori su ssh o
when you need to access a remote
quando è necessario accedere a un telecomando
computer over ssh it's definitely a
computer su ssh è sicuramente un
helpful tool and then we're going to get
strumento utile e poi ci arriveremo
into setting up our ubuntu matei system
nella configurazione del nostro sistema Ubuntu matei
as an lvm file system and that is going
come un file system lvm e che sta andando
to allow us to continue our series next
per permetterci di continuare la nostra serie successiva
week on how to do lvm snapshot backups
settimana su come eseguire i backup di snapshot di lvm
which is basically the ultimate way to
che è fondamentalmente il modo migliore per
do backups on Linux I've mentioned it
fare i backup su Linux l'ho menzionato
before but we've never actually covered
prima, ma non abbiamo mai effettivamente coperto
it on the show I don't think we talked
nello show non penso che abbiamo parlato
about hot copy a couple years back but
circa copia a caldo un paio di anni fa, ma
with the advancements in the kernel hot
con i progressi nel kernel caldo
copy is no longer a viable option and so
la copia non è più un'opzione praticabile e così via
it's it's time to move on and look at
è ora di andare avanti e guardare
lvm same basic principle being able to
lvm stesso principio di base essere in grado di
take snapshots but it's included with
scatta istantanee ma è inclusa con
all distributions and it's available for
tutte le distribuzioni ed è disponibile per
you regardless of your colonel if you're
a prescindere dal tuo colonnello, se lo sei
running a modern operating system so
gestire un sistema operativo moderno così
we're looking forward to doing that
non vediamo l'ora di farlo
series in the meantime there's a cool
serie nel frattempo c'è un figo
tool called screen and screen is
lo strumento chiamato schermo e schermo è
basically going to allow you to create
fondamentalmente ti permetterò di creare
emulations of TTYL screens within an ssh
emulazioni di schermi TTYL all'interno di ssh
terminal session if you're on linux that
sessione terminale se sei su linux
you've probably at some point hit ctrl
probabilmente a un certo punto hai premuto ctrl
alt f1 ctrl alt f2 to toggle between the
alt f1 ctrl alt f2 per alternare tra il
different screens that your your linux
schermi diversi che sono il tuo linux
operating system gives you and then ctrl
sistema operativo ti dà e quindi ctrl
alt f7 is usually your desktop
alt f7 è solitamente il tuo desktop
environment to return when your remoted
ambiente da restituire quando il tuo remoted
into a server or a computer you don't
in un server o in un computer che non si
necessarily have that option you don't
necessariamente hanno quell'opzione che non hai
have the ability to switch around on the
avere la possibilità di cambiare idea
ttys but in addition one of the worst
ttys ma in aggiunta uno dei peggiori
things that can happen is you're doing
le cose che possono accadere è che stai facendo
an upgrade say a dist upgrade or you're
un aggiornamento dice un aggiornamento dist o sei tu
doing some kind of a task that takes a
fare una specie di compito che richiede un
lot of time and is potentially dangerous
molto tempo ed è potenzialmente pericoloso
to lose your connection to and suddenly
perdere la connessione e all'improvviso
your internet drops out for a couple of
la tua connessione internet cade per un paio di
moments your session freezes up and then
i momenti in cui la sessione si blocca e poi
you're locked out of your system the
sei bloccato fuori dal tuo sistema
problem there is that then ok well what
il problema è che poi ok ok bene
do you do you can't you can reconnect by
fai non puoi è possibile riconnettersi con
SSH but you can't see the session as it
SSH ma non puoi vedere la sessione così com'è
was
era
so you've lost access to what it was
quindi hai perso l'accesso a quello che era
that you were doing you know that it's
che stavi facendo sai che è così
running in the background but you don't
in esecuzione in background, ma non lo fai
know when it's completed you don't know
sapere quando è completato non lo sai
if it completed successfully and it's a
se è stato completato con successo ed è a
bit of a mess so what we're going to
un po 'di confusione, quindi cosa stiamo andando
learn tonight is this helpful little
impara stasera è questo poco utile
tool called screen and it's going to
strumento chiamato schermo e sta per
save us from all those kinds of woes so
salvaci da tutti questi tipi di mali così
in your linux operating system we are
nel vostro sistema operativo Linux siamo
going to do a few things real quick here
andando a fare alcune cose molto velocemente qui
sudo apt-get update because we're
sudo apt-get update perché siamo
assuming that you've never installed
partendo dal presupposto che non hai mai installato
screen before this is a debian based
schermo prima che questo sia basato su Debian
operating system if you are on an RPM
sistema operativo se si è su un RPM
based system you may use a tool called
sistema basato è possibile utilizzare uno strumento chiamato
yum for example whatever your favorite
per esempio qualunque sia il tuo preferito
package manager is you'll be able to
gestore di pacchetti è che sarete in grado di
follow along with the same similar
seguire insieme lo stesso simile
commands but you'll need to adapt them
comandi ma dovrai adattarli
for your distribution sudo apt-get
per la tua distribuzione sudo apt-get
install screen just like it sounds and
installa la schermata esattamente come sembra e
that's going to look in those
quello andrà a cercare in quelli
repositories for the package and it's
repository per il pacchetto ed è
not even asking me if I want to it may
nemmeno chiedendomi se lo volessi
ask you if you are sure you want to
chiedici se sei sicuro di volerlo
continue you can type Y for yes now when
continua puoi digitare Y per sì ora quando
I type the word screen it's just simply
Digito la schermata di parola è semplicemente
going to look like okay it's got a page
sembrerà okay ha una pagina
of and of copyright information then
di e di informazioni sul copyright allora
when i hit enter i'm back at terminal ok
quando premo invio, torno al terminale ok
so then you start to think okay well
quindi inizi a pensare bene
what on earth did i just do it just
cosa diamine ho fatto solo
looks like i'm still in my terminal
sembra che sono ancora nel mio terminale
that's all there is to it right so i can
questo è tutto ciò che è giusto per cui posso
go into my folders and look around and
entra nelle mie cartelle e guardati intorno e
that everything looks just normal but
che tutto sembra normale ma
watch what happens now when i hit
guarda cosa succede ora quando colpisco
control a and then d now it says I'm
controlla a e poi d ora dice che sono
detached so what does that mean so where
distaccato quindi cosa vuol dire così dove
am I I can look around and I can do
sono io posso guardarmi intorno e posso farlo
whatever but now watch what happens when
qualunque cosa ma ora guarda cosa succede quando
i type screen dash are four reconnect or
io digito il cruscotto sono quattro riconnetti o
reattach you'll see that I'm right back
riattaccerai vedrai che torno subito
to where i typed LS so if i was in the
a dove ho digitato LS così se fossi nel
process of running these big long
processo di esecuzione di questi grandi lunghi
commands if let's say you're running a
comandi se diciamo che stai eseguendo a
backup i think that's a really good
backup penso che sia davvero buono
scenario you'd want to run screen first
scenario che si desidera eseguire prima lo schermo
so i'm going to run this and then i'm
quindi ho intenzione di eseguire questo e poi io sono
going to hit control ad and you'll see
andando a colpire annuncio di controllo e vedrai
that I'm detached and so now I can go
che sono distaccato e quindi ora posso andare
about my day continue doing other things
della mia giornata continuerò a fare altre cose
and then when I'm
e poi quando sono
I can go screen dash are to reattach and
Posso passare al cruscotto per riattaccare e
you'll see I'm right back at that apt
vedrai che sono tornato a quell'appartamento
get update and there it goes i can hit
ottenere l'aggiornamento e lì va che posso colpire
control ad and i'm back at my regular
controllo pubblicità e sono tornato al mio solito
terminal so why does that matter well if
terminale quindi perché importa così se
i were to lose my connection now in this
avrei perso la mia connessione ora in questo
state because i have that apt get update
stato perché ho apt ottenere l'aggiornamento
going on in a screen session then i can
andando avanti in una sessione di schermo, allora posso
now reconnect to that server type screen
ora riconnettiti allo schermo del tipo di server
dash are and i'm right back at that
trattino sono e sono tornato a quello
session exactly where it is at that
sessione esattamente dove si trova
point so it's running basically in the
punto quindi funziona fondamentalmente nel
background without any any interface so
sfondo senza alcuna interfaccia quindi
now i can reconnect to that system type
ora posso ricollegarmi a quel tipo di sistema
screen dash are and there we are and
dash di schermo sono e ci siamo e
still then on back at that terminal
ancora allora su quel terminale
session okay so i'm going to exit so
sessione va bene così ho intenzione di uscire così
there are now no screen connect
ora non ci sono collegamenti allo schermo
connections going no screen sessions so
connessioni senza sessioni di schermo così
if i type screen we're just going to
Se scriv schermo stiamo solo andando a
basically i'm giving you a crash course
fondamentalmente ti sto dando un corso accelerato
on screen tonight to help you to to
sullo schermo stasera per aiutarti a
learn how to use it we're so we're going
impara come usarlo, stiamo andando così
to go through a couple of the different
per passare attraverso un paio di diversi
commands shelly on how to utilize this
comandi bizzarri su come utilizzare questo
tool basically what we're doing is
strumento fondamentalmente quello che stiamo facendo è
considering you know cases where you've
considerando di conoscere casi in cui hai
got applications that are going to be
ha le applicazioni che stanno per essere
mission critical so you've got something
missione critica, quindi hai qualcosa
that's happening like a backup where you
sta succedendo come un backup in cui tu
need to be able to let it run but you're
devi essere in grado di farlo funzionare, ma tu lo sei
pretty sure that you're going to either
sono abbastanza sicuro che lo farai
lose your connection or need to close
perdere la connessione o la necessità di chiudere
off your connection while it's still
fuori dalla tua connessione mentre è ferma
running so with screen we're able to do
possiamo farlo con lo schermo che siamo in grado di fare
that so let's let's play around here a
quindi andiamo a giocare qui a
little bit screen dash LS and it says no
un po 'di cruscotto sullo schermo LS e dice no
sockets found now you notice that i am
le prese si trovano ora si nota che io sono
currently logged into my system as
attualmente connesso al mio sistema come
Robbie so it's important to note that if
Robbie quindi è importante notare che se
I were to go pseudo screen now I'm
Dovevo andare pseudo schermo ora sono
actually route ok so if i do LS and then
in realtà rotta ok quindi se faccio LS e poi
i go control a d now I'm detached but
vado a controllare ora sono distaccato ma
watch what happens when I go screen dash
guarda cosa succede quando vado sullo schermo
are there is no screen to be resumed
non c'è nessuno schermo da riprendere
well why is that the reason is is
bene perché è che la ragione è è
because the screen that is currently
perché lo schermo che è attualmente
running on this system is in fact i'm
correre su questo sistema è in effetti lo sono
not sure if i can superuser hear ya
Non sono sicuro di poterti ascoltare da superuser
could probably go su pseudo versa sorry
potrebbe probabilmente andare su pseudo versa scusate
sudo su there we go so I'm route now so
sudo su ci andiamo così sono rotta ora così
as root
come root
if I type screen dash are now you'll see
se scrivo il trattino dello schermo ora vedrai
it reconnects to that session because I
si ricollega a quella sessione perché io
was route by using sudo when I created
era rotta usando sudo quando l'ho creato
that session so if you have created a
quella sessione quindi se hai creato a
session to run a backup as root and then
sessione per eseguire un backup come root e poi
you disconnect and you are no longer
ti disconnetti e non sei più
route then you're going to find that
percorso poi si sta andando a scoprire che
your screen session does not exist so
la tua sessione video non esiste così
you need to again become root with sudo
devi diventare nuovamente root con sudo
or with sudo su and then you can
o con sudo su e poi puoi
reconnect there's the session okay so it
ricollegarsi c'è la sessione va bene così
is user specific so it's important to
è specifico per l'utente quindi è importante
note that whatever user you ran it as is
si noti che qualsiasi utente lo abbia eseguito così com'è
the user that it is going to be
l'utente che sarà
associated with so you have to return to
associato a così devi tornare a
that user in order to access the screen
quell'utente per accedere allo schermo
session so now we're going to now we
sessione così ora stiamo andando a ora noi
have no screens running i'm going to
non ho schermi in cui sto andando
show you that screen dash r is is gone
mostra che il dash di schermo r è sparito
pseudo screen dash are there is no
pseudo dash di schermo ci sono no
screen to be resumed so the next command
schermo da riprendere quindi il comando successivo
is sudo not sudo pardon me screen dash
è sudo non sudo scusatemi schermo dash
LS and you're familiar with the LS
LS e hai familiarità con la LS
command that's what we use when we're
comando è quello che usiamo quando siamo
listing the file system relax you so
elencando il file system ti rilassi così
screen dash LS similarly is going to
Analogamente, lo schermo LCD LS sta per succedere
list any of the running sessions that
elenca tutte le sessioni in esecuzione
are available to us on screen so screen
sono disponibili per noi sullo schermo in modo da schermo
and then hit enter now there's a screen
e poi premi invio ora c'è uno schermo
running control ad and I can go screen
eseguendo annunci di controllo e posso andare sullo schermo
dash LS and you'll see that there is now
dash LS e vedrai che c'è ora
a session so if I had two sessions
una sessione quindi se avessi avuto due sessioni
running which is possible now I have two
correndo che è possibile ora ne ho due
of them so I can on this one I can go
di loro così posso su questo posso andare
I'll ass LSU see that I've done it twice
Assumo all'LSU che l'ho fatto due volte
and then disconnect with control control
e quindi disconnettersi con il controllo di controllo
ad okay yep okay nope take a break what
okay, okay, no, prendi una pausa
a doubt in post
un dubbio in post
there we go there we go all right where
là andiamo là andiamo bene dove
was I well now we got start over show so
stavo bene ora abbiamo iniziato lo spettacolo così
now I've got to statins active watch
ora devo sorvegliare le statine
what happens when I go screen dash LS
cosa succede quando vado a schermo dash LS
there you go so I can see that there are
ci vai tu così posso vedere che ci sono
now two sessions so now when I go
ora due sessioni così ora quando vado
screened a shower well it says what do
proiettato una doccia bene dice quello che fanno
you want to do there's two of them so we
tu vuoi fare ci sono due di loro così noi
go screen dash R and you see that number
vai a schermo R e vedi quel numero
before the pts 0 demo that's the number
prima della demo pts 0 è il numero
that I want to use so screen dash our
che voglio usare così il nostro dash di schermo
space one four nine seven eight there's
spazio uno quattro nove sette otto c'è
the terminal session where I had two LS
la sessione terminale dove avevo due LS
is now if I disconnect again and I go
è ora se mi disconnetto di nuovo e vado
screen dash LS there is there are two so
schermo dash LS ce ne sono due così
i can go screen dash R let's connect to
posso andare a schermo dash R connettiamoci a
the other one 1490 one and you'll see
l'altro 1490 e vedrai
that that is not the one with LS so I
quello non è quello con LS così io
can exit that now when i type screen
può uscire ora quando scrivo lo schermo
dash LS there's only one screen dash r
dash LS c'è solo un dash di schermo r
is going to take me into one four nine
mi porterà in uno dei quattro nove
seven eight because i don't have to
sette otto perché non devo
specify that because it's the only one
specificalo perché è l'unico
that exists and now i can exit again
esiste e ora posso uscire di nuovo
with control a d so i press ctrl-a let
con l' annuncio di controllo, quindi premo ctrl-a let
go then press the letter D on my
vai quindi premi la lettera D sul mio
keyboard that's going to take me there
tastiera che mi porterà lì
so now when I run screen dash LS you'll
così ora quando eseguo il cruscotto LS, lo farai
see that i have one session here's the
vedi che ho una sessione qui è la
problem there shall we if I had 15
problema ci dovremmo se avessi 15
sessions open how am I going to know
sessioni aperte come sto andando a sapere
which one is which it's a lot of cycling
quale è il quale è un sacco di ciclismo
through numbers it's a lot of trying to
attraverso i numeri è un sacco di provare a
remember which one is which and maybe
ricorda quale è quale e forse
jotting it down it's a little bit of a
annotandolo è un po ' di a
pain not really ideal so instead what we
il dolore non è davvero ideale quindi invece quello che noi
can do is we can actually specify a name
può fare è in realtà possiamo specificare un nome
to associate with that session number
associare a quel numero di sessione
it's actually surprisingly easy and in
in realtà è sorprendentemente facile e in
order to do that now when I create a
per farlo ora quando creo a
session and this is probably the way you
sessione e questo è probabilmente il tuo modo
would want to do it is screen dash S and
vorrebbe farlo è schermo dash S e
let's call this one back up so now when
richiamiamo questo backup così ora quando
I create that screen session I can run
Creo la sessione di schermate che posso eseguire
my back up back up back up right control
la mia schiena su per il controllo corretto
ad while that runs and when I want to
annuncio mentre corre e quando voglio
reconnect i can go screen dash LS and i
ricollegamento posso andare a schermo dash LS e io
see that there is one called back up so
vedi che ce n'è uno richiamato così
that name just associate sit so for my
quel nome solo associato siediti così per il mio
reference because when I reconnect i can
riferimento perché quando ricollego posso
go screen dash are 158 26
go dash di schermo sono 158 26
enter and I'm right back at back up back
entrare e io sono di nuovo indietro sul retro
up back up so it's as simple as that so
backup così è così semplice
with a lot to take in I think but and I
con molto da pensare, credo ma e io
a crash course through it so that you
un corso accelerato attraverso di esso in modo che tu
would have a good reference to be able
avrebbe un buon riferimento per essere in grado
to refer back to on how to use screen
per riferirsi a come utilizzare lo schermo
fantastic tool it's going to save your
strumento fantastico che salverà il tuo
fanny if you are if you're online and
Fanny se sei se sei online e
lose that connection when you're working
perdere quella connessione quando lavori
on a server I've had it happen it's a
su un server ho avuto successo è a
horrible thing to have happen and you
cosa orribile è successo e tu
sit there you know H top watching the
siediti lì , sai che H guarda dall'alto
process wondering is that backup almost
processo di chiedersi è quel backup quasi
done was it successful and then you
fatto è stato un successo e poi tu
can't go back in to see what was on the
non posso tornare indietro per vedere cosa c'era sul
screen so this way you can screen again
schermo in questo modo è possibile schermo di nuovo
it's a free tool for linux and great for
è uno strumento gratuito per linux e ottimo per
system administrators but also great for
amministratori di sistema ma anche grandi per
you on your home linux system you can
puoi farlo sul tuo sistema Linux di casa
use that anywhere that you use linux we
usalo ovunque tu usi Linux
talk about the raspberry pi retro pi
parliamo del raspberry pi retro pi
raspbian OS and being able to ssh into
sistema operativo raspbian e possibilità di ssh in
that it's another great example of
che è un altro grande esempio di
here's an example for you using screen
ecco un esempio per te che usi lo schermo
so first install it like i did tonight
quindi prima installalo come ho fatto stasera
hmm before you do a scrape because did
hmm prima di fare un raschiare perché ha fatto
you know the retro PI dash setup you'll
conosci la configurazione del cruscotto con retro PI che farai
find that if you first hit f4 you hit LS
scopri che se per la prima volta premi F4, premi LS
you'll see a folder called retro PI dash
vedrai una cartella chiamata retro trattino PI
setup and you go into that you run sudo
configurazione e si entra in che si esegue sudo
space dot slash retro PI dash setup Sh
barra spaziatrice retrò barra di navigazione PI configurazione Sh
you'll see it there with an LS you'll
lo vedrai lì con un LS che farai
see it run that and there is now the
vederlo correre e ora c'è il
feature with with retro pi/3 that you
funzionalità con con pi retrò 3 che tu
can actually run the scrape from the
può effettivamente eseguire il raschiare dal
terminal with emulation station closed
terminale con stazione di emulazione chiusa
what that means is that it's going to go
quello che significa è che andrà
on to the internet so make sure your
su Internet quindi assicurati che il tuo
Ethernet is connected or you've got
Ethernet è collegata o hai
Wi-Fi on the retro pie it's going to go
Wi-Fi sulla torta retrò andrà
through the internet and just like when
attraverso internet e proprio come quando
you used to rip cds and it would
hai usato per strappare CD e lo farebbe
automatically get all the titles this
ottieni automaticamente tutti i titoli questo
will get the cover art the description
otterrà la copertina la descrizione
the number of players the rating all
il numero di giocatori il voto tutti
that information about every game that's
quella informazione su ogni gioco che è
on your retro pie within reason as long
sulla tua torta retrò entro la ragione più a lungo
as it recognizes them in the database
come li riconosce nel database
right so with that scrape now running in
giusto così con quel graffio ora in esecuzione
the background then you can control ad
lo sfondo quindi è possibile controllare l'annuncio
let it run in the background
fallo scorrere sullo sfondo
don't run a Malaysian station while it's
non eseguire una stazione malese mentre è
happening but then you can just walk
succede ma poi puoi solo camminare
away and they don't have to worry about
via e loro non devono preoccuparsi
it then remote back in reconnect to the
quindi remoto torna in ricollegarsi al
screen session and you're good to go so
sessione video e sei a posto così
happy birthday enjoy that this is
buon compleanno divertiti che questo è
category 5 technology TV I know I just
TV di categoria 5 tecnologia So solo che
blew your mind happy birthday that's
Ti ho fatto saltare in aria un buon compleanno, ecco
that's all you got out of that oh boy
questo è tutto ciò che hai ottenuto da quel ragazzo
hey you'll find our website triple w dot
ehi troverai il nostro sito web triple w dot
category five dot TV Kelsey can you
categoria cinque punti TV Kelsey puoi
believe i blabbed all the way to the
credo di aver blabbato fino al
news you did and hey if you've got a
notizie che hai fatto e hey se hai un
question in the chat room am i off no
domanda nella chat room sono off no
I'm just all right oh you're holding her
Sto bene, oh, la stai trattenendo
up I thought you were like doing right
ho pensato che avresti fatto bene
there walk like an Egyptian yeah you're
lì cammina come un egiziano, sì, lo sei
there okay yeah you're there you're
okay, sì, ci sei tu
alive you're just below the card I got
vivo sei appena sotto la carta che ho ricevuto
to put the card right next maybe we
per mettere la carta subito dopo forse noi
could fix this but I didn't dinner duh
potrebbe risolvere questo problema, ma non l'ho fatto la cena duh
just a little set modification folks
solo un po 'di gente che modifica le cose
that better do do do do you the ugliest
che meglio fare ti fa il più brutto
Picard I've ever seen how's that look
Picard che abbia mai visto come è quello sguardo
out Kells there you go now we're set
fuori Kells ci vai ora siamo a posto
seems a cioppino no he's shooting you
sembra un cioppino no ti sta sparando
with his phaser ohhhhh with this phaser
con il suo phaser ohhhhh con questo phaser
that's right you ready for it we're
è giusto che tu sia pronto per quello che siamo
doing the the like the intro fresh
facendo il like l'intro fresh
before the commercial yeah okay I see
prima della pubblicità si, va bene, vedo
where you're going like this yeah we'll
dove stai andando così, sì, lo faremo
head over to the newsroom and then we'll
andare in redazione e poi lo faremo
take a break and when I and as I was
fare una pausa e quando io e come ero
about to say if you're in the chat room
per dire se sei nella chat room
make sure you send to our attention
assicurati di inviarti alla nostra attenzione
Shelley's there I'm there and we will
Shelley è lì, sono lì e lo faremo
love to field your questions right after
amo mettere in campo le tue domande subito dopo
the news all right Kelsey take it away
le notizie vanno bene, Kelsey lo porta via
it's Tuesday May 31st 2016 and here are
è martedì 31 maggio 2016 e qui ci sono
the stories were covering
le storie stavano coprendo
weak Microsoft's upgrade to Windows 10
debole aggiornamento di Microsoft a Windows 10
is getting really pushy a huge number of
sta diventando davvero invadente un numero enorme di
people in Canada have cut their home
le persone in Canada hanno tagliato la loro casa
phone in order to provide faster
telefono per fornire più velocemente
connections to online and cloud services
connessioni a servizi online e cloud
across the world Facebook and Microsoft
in tutto il mondo, Facebook e Microsoft
have joined hands to lay an undersea
hanno unito le mani per deporre un sottomarino
cable system across the Atlantic Ocean
sistema di cavi attraverso l'Oceano Atlantico
you won't believe how fast it is and
non crederai quanto sia veloce e
Peter Sunde says Europe must take action
Peter Sunde dice che l'Europa deve agire
to stop the facebook social network
per fermare il social network di Facebook
these stories coming right up don't go
queste storie che stanno arrivando non vanno
anywhere Jeff Weston Yemen you're
dovunque sei Jeff Weston Yemen
building a brand new beautiful website
costruendo un nuovo bellissimo sito web
what are you alright you're terrible
cosa stai bene sei terribile
actor what does we're acting comes into
attore, in che cosa agisce la recitazione
play I don't know where Arctic you're
gioca Non so dove sei Artico
supposed to act okay I'm building a
dovrebbe comportarsi bene sto costruendo un
really cool website are you building a
sito davvero interessante stai costruendo un
really cool website you need hosting one
sito web davvero interessante, ne hai bisogno di hosting
of the things about a hosting account is
delle cose su un account di hosting è
you don't want to have limitations put
non vuoi avere limiti
on your website let's sure how much hard
sul tuo sito web assicuriamoci quanto sia difficile
drive space do you have how many email
spazio in auto hai quante e-mail
accounts how many domains can point to
spiega a quanti domini può puntare
it well we've got an amazing deal for
bene, abbiamo un ottimo affare per
you for a very limited time cat five dot
tu per un periodo di tempo limitato cat cinque punti
TV / dreamhost for just five dollars and
TV / dreamhost per soli cinque dollari e
a bit of change per month you are going
un po 'di cambiamento al mese stai andando
to get unlimited web site hosting
per ottenere un hosting illimitato del sito web
unlimited email accounts on that hosting
account email illimitati su quell'hosting
service you are also going to receive a
servizio che riceverete anche a
free domain name the roots are your own
nome di dominio gratuito le radici sono le tue
com dice to put that amazing website
com dice di mettere quel fantastico sito web
that you've been working on on there if
su cui hai lavorato lì se
you run if you want to build a wordpress
corri se vuoi costruire un wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
sito bene iscriviti cat5 TV / dreamhost
just don't pop out of the papers are
solo non uscire dai giornali
just don't do it but hey it's a great
solo non farlo ma hey è un grande
deal folks best deal you're gonna find
tratta la cosa migliore che troverai
five dollars and change per month go to
andare a cinque dollari e cambiare al mese
cap five dot TV / dreamhost i'm close
cap cinque punti TV / dreamhost sono vicino
jensen and here the top stories from the
jensen e qui le migliori storie dal
category five TV news room
sala tv di categoria cinque
microsoft really really wants you to
microsoft vuole davvero che tu lo faccia
upgrade to Windows 10 since last summer
aggiornamento a Windows 10 dalla scorsa estate
the tech giant's pushed and prodded pc
il gigante della tecnologia ha spinto e pungolato il pc
owners to upgrade their machines too
proprietari di aggiornare anche le loro macchine
late the late to its latest Windows
tardi alla fine del suo ultimo Windows
version well the upgrade is currently
versione bene l'aggiornamento è attualmente
free for most consumers with Windows PCs
gratuito per la maggior parte dei consumatori con PC Windows
critics say that the company's
i critici dicono che dell'azienda
heavy-handed nudging amounts to an offer
il dare una mano pesante a un'offerta
you can't refuse I would do that accent
non puoi rifiutare che farei quell'accento
but I really can't Microsoft initially
ma non posso davvero Microsoft inizialmente
offered Windows 10 as an optional
offerto Windows 10 come opzionale
upgrade that is one that is users one
aggiornamento che è quello degli utenti
that users had to choose themselves then
allora gli utenti dovevano scegliere se stessi
earlier this year the company
all'inizio di quest'anno la società
reclassified it as recommended some
riclassificato come raccomandato alcuni
windows 10 holdouts cried foul since
windows 10 holdouts ha gridato fallo da allora
many pcs are setup to automatically
molti PC sono configurati automaticamente
install recommended updates which are
installa gli aggiornamenti consigliati che sono
usually important security fixes
di solito importanti soluzioni di sicurezza
suddenly those machines would
improvvisamente quelle macchine lo farebbero
automatically install Windows 10 as well
installa automaticamente anche Windows 10
at one point some pc owners complained
ad un certo punto alcuni proprietari di pc si sono lamentati
microsoft began sending on-screen
Microsoft ha iniziato a inviare sullo schermo
messages prompting them to download and
messaggi che li spingono a scaricare e
install windows 10 the catch were most
installare Windows 10 la cattura erano più
such have remote such pop-up windows
tali finestre popup sono remote
were but have buttons marked ok and
erano ma hanno i pulsanti contrassegnati ok e
cancel this message displayed two
cancella questo messaggio visualizzato due
buttons that led that both led to an
i pulsanti che hanno portato entrambi hanno portato a
upgrade which was upgrade now and
aggiornamento che è stato aggiornato ora e
upgrade tonight to avoid the upgrade
aggiornare stasera per evitare l'aggiornamento
diehard registers had just had to click
registri irriducibili avevano appena dovuto cliccare
a red X in the upper right corner that
una X rossa nell'angolo in alto a destra
closed the window Microsoft then revised
chiusa la finestra Microsoft quindi revisionata
the notice notification citing customer
la notifica di notifica che cita il cliente
feedback a new version tells pc owners
feedback una nuova versione dice ai possessori di pc
they are scheduled for recommended
sono programmati per raccomandato
upgrade to windows 10 at a specific time
l'aggiornamento a Windows 10 in un momento specifico
in the near future and bears a prominent
nel prossimo futuro e porta un prominente
ok button to reject or reschedule the
ok per rifiutare o riprogrammare il
change users have to find and click a
cambiare gli utenti devono trovare e fare clic su a
less conspicuous link and small type but
collegamento meno evidente e tipo piccolo ma
clicking the X no longer blocks the
fare clic sulla X non blocca più il
update microsoft says it isn't trying to
aggiornamento microsoft dice che non sta provando a
be sneaky and blog posts and official
essere subdolo e post sul blog e ufficiale
statements the company says it shows
affermazioni che la compagnia dice di mostrare
users at least two notifications before
utenti almeno due notifiche prima
it activates Windows 10 it also allows
attiva Windows 10 che consente anche
any pc owner to reverse the installation
qualsiasi proprietario del pc per invertire l'installazione
and go back to their old software if
e tornare al loro vecchio software se
they do so within 31 days even so
lo fanno entro 31 giorni anche così
microsoft clearly wants to get as many
Microsoft vuole chiaramente ottenerne altrettanti
pcs and other devices running windows 10
PC e altri dispositivi che eseguono Windows 10
as it possibly can
come è possibile
the company says it wants users to have
la compagnia dice che vuole che gli utenti abbiano
the latest security features and other
le ultime funzionalità di sicurezza e altro
improvements microsoft also makes more
i miglioramenti di Microsoft rendono anche di più
money from windows 10 features that
i soldi da Windows 10 lo caratterizzano
increase usage of Bing the company's
aumentare l'utilizzo di Bing dell'azienda
ad-supported search engine and it wants
motore di ricerca supportato dalla pubblicità e vuole
to convince programmers there's a big
per convincere i programmatori c'è un grande
audience or software apps that are
pubblico o app software che sono
compatible with Windows 10 on PCs
compatibile con Windows 10 su PC
tablets smartphones and other gadgets
tablet smartphone e altri gadget
microsoft says its offer for free
microsoft dice la sua offerta gratuitamente
upgrade for our old machines is ending
l'aggiornamento per le nostre vecchie macchine sta finendo
july twenty ninth and that means more
luglio ventinovesimo e quello significa più
notices that prompts are likely so are
nota che i prompt sono probabilmente così
you running Windows 10 Kelsey yes I am
si esegue Windows 10 Kelsey si lo sono
and what are you and what do you think
e che cosa sei e cosa ne pensi
of it I like it like I've run windows 7
di esso mi piace come se avessi Windows 7
8 and 10 okay so not I didn't like
8 e 10 okay quindi non mi è piaciuto
Windows 8 yeah I was going to say coming
Windows 8 sì, stavo per dire di venire
from eight then it's kind of a
dalle otto poi è una specie di a
non-starter that Windows 10 is better
non avviarlo che Windows 10 è meglio
than eight yeah so but I think it's a
di otto sì, ma penso che sia un
lot a lot to do with and we're seeing a
molto molto a che fare con e stiamo vedendo a
lot in business where customers it's
molto nel mondo degli affari, dove sono i clienti
costing people money when they cannot do
costare soldi alle persone quando non possono farlo
the things that they set out to do in
le cose in cui si sono proposti di fare
business because suddenly their computer
affari perché improvvisamente il loro computer
is locked up saying installing Windows
è bloccato dicendo di installare Windows
10 so it's not even necessarily the
10 quindi non è nemmeno necessariamente il
upgraded OS so much as the upgrade of
sistema operativo aggiornato tanto quanto l'aggiornamento di
the OS or here at the studio how it
il sistema operativo o qui in studio come
happened on our broadcast system and
successo sul nostro sistema di trasmissione e
we're on LTE internet and it costs a
siamo su internet LTE e costa a
huge amount of money ridiculous it took
enorme quantità di denaro ridicolo che ci voleva
me three months to to get caught up on
mi tre mesi di tempo per per farsi prendere sul
that mm-hmm and and that's all because
quel mm-hmm e questo è tutto perché
Windows decided to hey we're going to
Windows ha deciso di andare a vedere
download all of this stuff without
scarica tutte queste cose senza
asking fun good job windows real real
chiedendo buon divertimento windows windows real real
good job yeah fail more than half a
buon lavoro sì, fallire più della metà
million Canadians hung up their home
milioni di canadesi hanno appeso la loro casa
phones permanently in the past fiscal
telefoni permanentemente nel passato fiscale
year and the cord cutting trend seems to
anno e la tendenza al taglio del filo sembra
be accelerating despite incentives
accelerare nonostante gli incentivi
excuse me offered by telecoms to keep
mi scuso offerto dalle telecomunicazioni per mantenere
customers on the line as many as 450
i clienti in linea fino a 450
540,000 sorry subscribers cancelled
540.000 abbonati scusati cancellati
their home phone services from the top
i loro servizi di telefonia di casa dall'alto
five telecommunications providers in
cinque fornitori di telecomunicazioni in
Canada between the first quarters of
Canada tra i primi trimestri di
2015 and 2016
2015 e 2016
with about a hundred and sixty thousand
con circa centosessantamila
people cutting their land lines in the
persone che tagliano le loro linee di terra nel
past quarter alone according to the
quarto passato solo secondo il
company's quarterly reports that's the
rapporti trimestrali della compagnia che è il
equivalent of the entire province of
equivalente dell'intera provincia di
Manitoba plus a few thousand neighbors
Manitoba più alcune migliaia di vicini
in Saskatchewan giving up their land
in Saskatchewan rinunciando alle loro terre
lines last year the drop pushes the
linee l'anno scorso la goccia spinge il
percentage of canadian households that
percentuale di famiglie canadesi che
relies solely on mobile phones well
fa affidamento esclusivamente sui telefoni cellulari
above twenty-five percent higher the
sopra il venticinque per cento in più
statistics canada's most recent rate of
il più recente tasso di statistiche di Canada
thirty twenty three point seven percent
trentanove tre virgola sette per cento
based on 2014 data but telecoms aren't
basato sui dati del 2014 ma le telecomunicazioni non lo sono
letting landlines go quietly according
lasciando che i telefoni fissi vadano tranquillamente secondo
to customers who have been offered deep
ai clienti che sono stati offerti in profondità
discounts when they call to cancel
sconti quando chiamano per annullare
landlines may be less lucrative than
i telefoni fissi possono essere meno redditizi di
wireless but the residential telephone
wireless ma il telefono residenziale
market still pulled 5.2 billion dollars
mercato ancora tirato 5,2 miliardi di dollari
in 2015 these telecom companies know
nel 2015 queste società di telecomunicazioni sanno
though that at the end of the day
anche se alla fine della giornata
broadband is the only product they'll
la banda larga è l'unico prodotto che faranno
most likely survive with you know what I
molto probabilmente sopravvivere con voi sanno quello che ho
think a lot of times these bits of
pensa un sacco di volte questi bit di
research assume that everyone is
la ricerca presuppone che tutti lo siano
switching to mobile cellular phone
passare al telefono cellulare mobile
personally I can't stand that why
personalmente non sopporto questo perché
dropping your your home phone for a cell
far cadere il tuo telefono di casa per una cella
phone I'm more couldn't you couldn't you
telefono sono più non potresti non potresti
get away from expense rather than all I
allontanarsi dalla spesa piuttosto che tutto me stesso
know you know every phone call having to
sai che sai ogni chiamata telefonica deve
be cost and and you know I hate to say
essere costato e tu sai che odio dire
it but I know people who have who have
ma conosco persone che hanno chi ha
done that and I always feel guilty to
fatto questo e mi sento sempre in colpa
call them on a regular basis it like you
chiamali regolarmente come te
want to talk yeah oh this is costing me
voglio parlare yeah oh questo mi sta costando
money I'm on my it's like it's like
i soldi sono sul mio è come se fosse
long-distance calls of old when when we
chiamate a lunga distanza di vecchi quando quando noi
were younger you know long-distance
erano più giovani che conosci a lunga distanza
calls were the thing so I took a
le chiamate erano la cosa quindi ho preso un
different approach you took a different
approccio diverso hai preso un diverso
approach as well with the nettalk duo's
approccio anche con i duo di Nettalk
duo tues do a wife eyes this is not an
duo tues do a eyes eyes questo non è un
ad for them but just thinking about how
annuncio per loro ma solo pensando a come
this is the exact opposite so I'm a cord
questo è l'esatto opposto quindi sono una corda
cutter I've cut phone service from my
cutter Ho tagliato il mio servizio telefonico
house but instead I've got one of these
casa ma invece ho uno di questi
using my internet connection so I can
usando la mia connessione internet così posso
call now anywhere in Canada the US for
chiama ora ovunque in Canada per gli Stati Uniti
free so I've done the exact opposite
libero quindi ho fatto esattamente l'opposto
where nothing costs money now just the
dove niente costa soldi ora solo il
internet connection
connessione internet
off yeah if this wasn't ad I would tell
fuori sì, se questo non fosse annuncio direi
you to get one a cat5 TV / net talk but
per ottenere una conversazione TV / net cat5 ma
I wouldn't do that do it might as well
Non lo farei così tanto
right yeah you know the two different
sì sì, conosci i due diversi
sides of it right and I can't stand it
lati di destra e io non lo sopporto
you know Plus this the whole just the
lo sai Plus, il tutto solo il
whole thing of cell phones being
tutta la faccenda dei telefoni cellulari
everywhere like we're so addicted to
ovunque come siamo così dipendenti da
these things and you so accessible in
queste cose e tu così accessibile in
the guy in line at the starbucks where
il ragazzo in fila agli Starbucks dove
you know you've gotta wait for him
sai che devi aspettarlo
because he's no hold on I'm on the phone
perché non è in attesa, sono al telefono
I don't care like unless you are the
Non mi interessa come se non si è il
president of the United States you're
sei il presidente degli Stati Uniti
not that important yeah or the su Prime
non quello importante sì o il su Prime
Minister of Canada something no he's not
Ministro del Canada qualcosa che non è
as important as the president the United
importante come il presidente degli Stati Uniti
States is we don't got a president
Stati è che non abbiamo un presidente
that's a prime minister hey talking
questo è un primo ministro che parla
about States I think you hear me I think
riguardo agli Stati, penso che tu mi ascolti, penso
you hear me all right back to you kels
mi stai ascoltando tutto bene
okay Facebook and Microsoft have teamed
ok, Facebook e Microsoft hanno collaborato
up to install fat the fastest
fino a installare il grasso il più veloce
transatlantic undersea cable which will
transatlantico cavo sottomarino che farà
transfer data and record at a
trasferire dati e registrare a
record-breaking speed of a hundred and
velocità da record di cento e
sixty terabytes per second I'm sorry a
sessanta terabyte al secondo mi dispiace a
hundred and sixty terabytes per second
centosessantasei terabyte al secondo
with a capital B Wow ah that's like wow
con la B maiuscola Wow ah è come wow
how fast is that or how slowly fast how
quanto è veloce o quanto lentamente veloce come
fast that's like that millions of times
veloce è così milioni di volte
faster than your fastest home internet
più veloce della tua connessione internet più veloce
service like light years I'd be pretty
servizio come anni luce sarei carina
sure better than light holy cow cuz that
certo meglio di luce cuz cuz santo che
only just now getting like three or four
solo ora ne ricevo tre o quattro
terabyte hard drives for you know it's
hard disk terabyte per voi sapere che è
imagine being able to transfer it in a
immagina di essere in grado di trasferirlo in a
matter of a split second yeah that's
questione di una frazione di secondo sì sì
nutty that's also scary that's a big
pazzo che è anche spaventoso che è un grande
pipe to have all in one pipe yea big
tubo per avere tutto in un tubo sì grande
backbone to have all in one spot like if
spina dorsale per avere tutto in un posto come se
that ever got cut you know that a lot of
che mai si è tagliato sai che molti
infrastructure is going to go through
l'infrastruttura sta per passare
there yeah and that is an expensive
ci yeah e questo è un costoso
piece of equipment right there yeah so
pezzo di equipaggiamento proprio lì sì
tell us more cals uh yes the 2i t Giants
dicci più calle eh sì, i 2i t Giants
will construct the longest undersea
costruirà il sottomarino più lungo
cable that will connect four
cavo che collegherà quattro
beach in the in the States and Phil Wow
spiaggia negli Stati Uniti e Phil Wow
so am I saying that right build our I
così sto dicendo che costruire il nostro io
think they'll bow in Spain spanning
penso che si inchineranno in Spagna
almost six thousand six hundred
quasi seimilaseicento
kilometers the move comes two years
chilometri la mossa arriva due anni
after google's now alphabet initiative
dopo l'iniziativa alfabetica di google ora
to invest 300 million u.s. dollars to
investire 300 milioni di dollari a
lay a trans-pacific cable between us and
porre un cavo trans pacifico tra noi e
japan while most undersea cables are
Giappone mentre la maggior parte dei cavi sottomarini sono
owned and maintained by telecom
posseduto e gestito da telecom
companies the transatlantic cable will
aziende il cavo transatlantico sarà
be owned by Facebook and Microsoft
essere di proprietà di Facebook e Microsoft
themselves the 6600 kilometers cable
loro stessi il cavo di 6600 chilometri
system will also be the first connect
il sistema sarà anche il primo collegamento
thing the United States and southern
cosa gli Stati Uniti e il sud
Europe running from Northern Virginia to
Europa che va dalla Virginia del Nord a
billable Spain from Spain the data
fatturabile Spagna dalla Spagna i dati
network will link to hubs in Africa Asia
la rete si collegherà agli hub in Africa Asia
the Middle East and other parts of
il Medio Oriente e altre parti di
Europe Microsoft bought into Facebook
Europa Microsoft acquistata su Facebook
nine years ago paying 240 million
nove anni fa pagava 240 milioni
dollars for a 1.6 percent stake in the
dollari per una quota dell'1,6% nel
leading social network whoa that's a lot
social network leader che è molto
of money for that small mistake Wow one
di soldi per quel piccolo errore Wow one
can I could I like just take a second
posso fare solo un secondo
just to really look at these numbers and
solo per guardare veramente questi numeri e
see how fast this backbone is going to
vedere quanto velocemente questo backbone sta per
be so this is the Microsoft letzte let
essere così questo è il letzte lasciare Microsoft
me google that for you Microsoft
io google che per te Microsoft
Facebook and they call it a submarine
Facebook e lo chiamano sottomarino
not like the submarine that you ride but
non come il sottomarino che si guida ma
submarine as in underwater right subsea
sottomarino come sottomarino a destra sottomarino
cable across the Atlantic crazy
cavo attraverso l' Atlantico pazzo
it's going to be awfully reliable too
sarà anche terribilmente affidabile
but all to build up cloud infrastructure
ma tutto per costruire un'infrastruttura cloud
a and to think that no longer being and
a e pensare che non sia più e
I know that there are other cables out
So che ci sono altri cavi fuori
there but this is fast not being reliant
lì, ma questo è veloce non essere dipendenti
on satellite or anything like that build
sul satellite o qualcosa di simile accumulo
it come on VentureBeat oh it's super
si accende VentureBeat oh è super
fast anyway that's crazy chaos that's
comunque veloce è il caos folle che è
insane you guys look it up check it out
Ragazzi, guardate attentamente
yeah wow you're on alright according to
sì, wow, stai andando bene secondo
Peter Sunde the co-founder of the Pirate
Peter Sunde il co-fondatore del pirata
Bay Facebook has grown so dominant that
Bay Facebook è diventato così dominante
is one that it is one of the world's
è uno che è uno dei mondo
largest nations and co-founder and CEO
più grandi nazioni e co-fondatore e CEO
Mark Zuckerberg is effectively the
Mark Zuckerberg è effettivamente il
dictator of that country sunday made his
il dittatore di quel paese la domenica ha fatto il suo
remarks during an interview with CNBC at
osservazioni durante un'intervista con CNBC a
a conference in amsterdam he went on to
una conferenza ad Amsterdam ha continuato a
warn mark zuckerberg is a dictator I did
warn mark zuckerberg è un dittatore che ho fatto
not liked him he sets the rules although
non è piaciuto a lui, ma stabilisce le regole
membership and Facebook is voluntary the
iscrizione e Facebook è volontario
Pirate Bay founders said there is an
I fondatori di Pirate Bay hanno detto che c'è un
impact on people's lives if they don't
impatto sulla vita delle persone, se non lo fanno
belong to the giant social network
appartiene al grande social network
because so much of the interaction among
perché tanta parte dell'interazione tra
family members and friends takes place
i familiari e gli amici hanno luogo
on facebook the idea that Facebook is
su Facebook l'idea che Facebook sia
essentially a sovereign nation may sound
essenzialmente una nazione sovrana può suonare
crazy but it is reinforced by the way
pazzo ma è rinforzato a proposito
political leaders treat the company and
i leader politici trattano l'azienda e
its leader for example he mentioned how
il suo leader per esempio ha menzionato come
German cancelled Chancellor Allen Angela
Il tedesco ha cancellato il cancelliere Allen Angela
Merkel confronted the Facebook CEO but
Merkel ha affrontato il CEO di Facebook ma
the site's handling of anti-immigration
la gestione del sito di anti-immigrazione
posts essentially sending major leaders
messaggi che inviano essenzialmente leader importanti
of Europe to ask him to stop interfering
dell'Europa per chiedergli di smettere di interferire
with their local culture The Pirate Bay
con la loro cultura locale The Pirate Bay
founder also criticized Facebook for
il fondatore ha anche criticato Facebook per
forcing people to use their real names
costringendo le persone a usare i loro veri nomi
on the site which he said was
sul sito che ha detto di essere
responsible for users being persecuted
responsabile per gli utenti perseguitati
in some countries the fact that mr.
in alcuni paesi il fatto che il sig.
Sunday spent five months in jail for
La domenica ha trascorso cinque mesi in prigione per
building a website that makes it easy to
costruire un sito web che lo renda facile
find and obtain illegal copies of music
trovare e ottenere copie illegali di musica
and movies makes his claim somewhat
e i film fanno la sua richiesta in qualche modo
ironic however the validity of his
ironico tuttavia la validità del suo
points should raise some red red flags
i punti dovrebbero alzare alcune bandiere rosse rosse
what do you think I yeah it is kind of
cosa ne pensi io sì è un po '
funny coming from him a like this is the
divertente venire da lui come questo è il
one of the founders of pirate bay which
uno dei fondatori della baia dei pirati che
is like torrent illegal copies of stuff
è come un torrent illegale di copie di cose
and that's a gray area bordering on the
e questa è un'area grigia confinante con il
black and he's calling out Facebook
nero e sta chiamando fuori Facebook
Zuckerberg but it says kind of sound
Zuckerberg ma dice un po 'di suono
knowing that he is being treated like a
sapendo che viene trattato come un
bit of a dictator by governments is a
un po ' di dittatore da parte dei governi è un
little bit I don't know what to make of
un po 'non so cosa farmene
that yeah I guess it's a huge company
che sì, credo che sia una grande compagnia
right yeah it and they represent so many
sì sì e loro rappresentano così tanti
people so again Microsoft spent 240
gente così di nuovo Microsoft ha speso 240
million dollars on just getting up one
milioni di dollari appena alzati
percent stake in the company like
percentuale di partecipazione in azienda come
they're massive Wow see where that goes
sono enormi Wow, vedi dove va
big thanks this week to Jeff Weston and
grande ringraziamento questa settimana a Jeff Weston e
our community of viewers for submitting
la nostra comunità di spettatori per la presentazione
stories to us if you found a news story
storie per noi se hai trovato una notizia
you'd like to send email it to newsroom
vorresti inviarlo via email alla redazione
at category 5 TV for all your tech news
alla categoria 5 TV per tutte le tue notizie tecnologiche
with the site slight Linux bias visit
con il sito leggera visita di bias di Linux
the category 5 TV news room at newsroom
la sala stampa della categoria 5 in sala stampa
category 5 TV for the category 5 TV news
TV di categoria 5 per le notizie TV di categoria 5
room i'm kelsey johnson thanks Kelsey
stanza sono kelsey johnson grazie Kelsey
problem this is category 5 technology TV
problema questo è la tecnologia TV di categoria 5
and welcome to the show it's episode
e benvenuti allo show è un episodio
number 4 54 and the date is tuesday May
numero 4 54 e la data è martedì maggio
31st 2016 so if you're watching this in
31st 2016, quindi se stai guardando questo in
2072 you know why we're talking about
2072 sai perché stiamo parlando
some really weird old stuff that is cool
alcune cose vecchie davvero strane che è bello
we're gone speaking yeah so speaking of
siamo andati a parlare sì, per questo
watching in 2072 what do you think of
guardando nel 2072 cosa ne pensi
all those printers that have rocked the
tutte quelle stampanti che hanno scosso il
world those 3d printers probably making
mondo che le stampanti 3D probabilmente stanno facendo
cars by now it's your past it's our
le auto ormai è il tuo passato è il nostro
future but 3d printing will rock the
futuro, ma la stampa 3d farà impazzire
world find out more cat 5 TV / rock the
mondo scopri di più cat 5 TV / rock the
world two weeks ago we spoke with john
mondo due settimane fa abbiamo parlato con John
hornik about the this book 3d printing
hornik sulla stampa 3d di questo libro
will rock the world check out his book
scalderà il mondo a dare un'occhiata al suo libro
please and again it is cat five dot TV /
per favore e ancora è cat cinque punti TV /
rock the world to get your hands on this
rock the world per mettere le mani su questo
it is fast becoming the encyclopedia on
sta diventando rapidamente l'enciclopedia su
3d printing and the future of it how
Stampa 3d e il futuro di come
going to change things but it is
andando a cambiare le cose ma lo è
entertaining it's fun it has pictures
divertendosi è divertente ha le immagini
and they are interesting and you you
e sono interessanti e tu te
know from seeing John on the show he's a
sai dal vedere John nello show che è un
great guy he knows what he's talking
bravo ragazzo, sa cosa sta parlando
about but he's also a lot of fun to
ma è anche molto divertente
speak with and to read so his
parlare con e leggere così il suo
personality shines through in the book
la personalità risplende nel libro
we've got one to give away and we've
ne abbiamo uno da regalare e lo abbiamo
collected your your ballots over the
raccolto i tuoi voti sul
past couple weeks we gave viewers a
passate settimane fa abbiamo dato agli spettatori a
chance to send in their ballots we got a
possibilità di inviare i loro voti abbiamo ottenuto un
ton of ballots and just before the show
una tonnellata di voti e poco prima dello spettacolo
you know what I did you selected one I
sai cosa ho fatto hai selezionato uno io
selected one so congratulations to our
selezionato uno così congratulazioni al nostro
viewer shine shadow shine shadow
lo spettatore splende ombra splende ombra
congratulations you were randomly drawn
congratulazioni sei stato disegnato a caso
tonight from the ballots just before the
stasera dalle schede poco prima del
show if you missed the informational
mostra se hai perso l'informazione
interview a couple weeks back make sure
assicurati che intervista un paio di settimane fa
you check out episode number 4 52 need
hai bisogno dell'episodio numero 4 52
immediately after tonight's show mm-hmm
subito dopo lo spettacolo di stasera mm-hmm
so shine shadow if you could send us
quindi brilla ombra se puoi inviarci
your email or know your mailing address
la tua email o conosci il tuo indirizzo postale
through our your email port to our email
attraverso la nostra porta e-mail alla nostra e-mail
that would be great so we can send you
sarebbe fantastico, quindi possiamo inviarti
your book live at category five dot TV
il tuo libro dal vivo alla categoria cinque punti TV
just sent us that and we'll get that out
ci ha appena mandato e lo scopriremo
dear congratulations and thanks to
cari complimenti e grazie a
everybody for sending in your ballots
tutti per l'invio delle schede
don't forget to check out the book get
non dimenticare di dare un'occhiata al libro
yourself a copy and I'm sure you will
te stesso una copia e sono sicuro che lo farai
enjoy we will be right back after this
divertiti torneremo subito dopo
now here's another great way you can
ora ecco un altro ottimo modo per farlo
support the shows you love from the
sostenere gli spettacoli che ami dal
category five dot TV network by shopping
Rete televisiva a cinque punti della categoria shopping
gearbest that's the right Jeff cat five
il migliore è quello giusto Jeff cat five
dot TV / gearbest it's an online store
dot TV / gearbest è un negozio online
for the geek streak in you or the loved
per la striscia di geek in te o l'amato
ones
quelli
of course I mean especially your loved
ovviamente intendo soprattutto il tuo amato
ones right because cat5 TV / gearbest
quelli giusti perché cat5 TV / gearbest
quite frankly has all of the greatest
francamente ha tutto il meglio
tech gifts that you could ever hope for
regali tecnologici che potresti mai sperare
at rock bottom prices to their cell
a prezzi bassi alla loro cella
phones you betcha cat5 TV / gearbest has
telefoni che hai cat5 TV / gearbest ha
a wide assortment of unlocked android
un vasto assortimento di Android sbloccato
cell phones and tablets what about
telefoni cellulari e tablet e che dire
computer consumer electronics those like
computer di elettronica di consumo quelli come
a great gift absolutely from high-tech
un grande regalo assolutamente da alta tecnologia
watches to action cameras headphones
guarda alle cuffie delle macchine fotografiche di azione
even virtual reality headsets cat5 TV /
anche cuffie per realtà virtuale cat5 TV /
gearbest has you covered they literally
il cambio di marcia ti ha letteralmente coperto
have it all Jeff literally really it's
Ho davvero tutto ciò che Jeff letteralmente è davvero
like a super store right from the
come un super negozio direttamente dal
comfort of your own chair at your
conforto della tua sedia al tuo
computer through the interweb yeah I
computer attraverso l'interweb sì io
there's no way they have it all it's
non c'è modo che abbiano tutto ciò che è
true it's just a bunch of a random
vero è solo un mucchio di un casuale
electronic Sesame what about clothes yep
Sesame elettronico per quanto riguarda i vestiti sì
both men and women fashionable apparel
abbigliamento alla moda per uomo e donna
at rock bottom super duper prices kinda
ai prezzi super super convenienti della roccia un po '
like this well look at this coat what do
così bene guarda questo cappotto cosa fare
you think it's a slimming mock leather
pensi che sia una finta pelle finta
jacket I love it it's available for less
giacca mi piace è disponibile per meno
than thirty dollars plus free shipping
oltre trenta dollari più spedizione gratuita
at camp five dot TV / gear best yeah all
al campo cinque punti TV / marcia, meglio si
right you kinda got me there Wow any
giusto mi hai portato lì Wow any
other questions for me Jeff ah now that
altre domande per me Jeff ah ora
the winter is past flying season do they
l'inverno è passato stagione volante fanno loro
have any good deals and say drone
avere buoni affari e dire drone
copters oh my goodness well check this
gli elicotteri, oh mio Dio, controlla bene questo
out dude they have everything check out
Tizio fuori hanno tutto check out
over 500 various drones and not only
oltre 500 diversi droni e non solo
that they're available marked down by
che sono disponibili contrassegnati da
about thirty two up to sixty three
circa trentadue fino a sessantatre
percent off the regular price love it
per cento del prezzo normale lo adoro
what's the website again while you're
qual è il sito web di nuovo mentre sei
gonna find gearbest on our partners
troveremo il gearbest sui nostri partner
pages for any of your favorite category
pagine per la tua categoria preferita
5 TV shows like new every day category 5
5 programmi TV come nuovi ogni giorno categoria 5
technology TV the pixel shadow but of
tecnologia TV l'ombra del pixel ma di
course if you want to shop absolutely
Certo se vuoi fare acquisti in modo assoluto
right now and you want to go straight to
adesso e vuoi andare dritto a
the site all you have to do is visit
il sito tutto quello che devi fare è visitare
cat5 TV
cat5 TV
Ashley gearbest so that's easy cat five
Ashley è il gearbest quindi è facile il gatto cinque
dot TV / your best that's right happy
dot TV / il tuo meglio è giusto felice
shopping this is category 5 technology
lo shopping è la tecnologia di categoria 5
TV and you'll find us online triple w
TV e ci troverete online tripla w
category five dot TV and as well cat
categoria cinque punti TV e anche cat
category 5 TV is a member of the tech
la categoria 5 TV è un membro della tecnologia
podcast network if it's tech it's here
rete di podcast se è tecnica è qui
category fat cat 5 TV / tpn and the
categoria grasso gatto 5 TV / tpn e il
international association of internet
associazione internazionale di internet
broadcasters cat five TV / IA ib a
emittenti cat cinque TV / IA ib a
wonderful way that you can support the
modo meraviglioso in cui puoi supportare il
show is to head on over to camp five dot
lo spettacolo è di andare oltre il campo di cinque punti
TV / patreon we appreciate everybody who
TV / patreon apprezziamo tutti coloro che
has contributed a whole next week we've
ha contribuito a un'intera settimana successiva
got a couple new partners patrons if you
ho un paio di nuovi mecenati partner se tu
will on our patreon page as well we've
ci sarà anche sulla nostra pagina di Patreon
got we really appreciate those of you
abbiamo davvero apprezzato quelli di voi
who have taken the time and and and
chi ha preso il tempo e e e
decided to contribute through paypal as
deciso di contribuire attraverso paypal come
well we do have a tip jar which is
beh, abbiamo un vaso di punta che è
donation donate pardon me doc category
donazione donate perdonami doc categoria
five dot TV I've got so many URLs going
cinque punti TV Ho così tanti URL in corso
through my head it's amazing it's crazy
attraverso la mia testa è incredibile è pazzesco
thank you to those who have gone to
grazie a coloro che sono andati a
donate category five TV and supported
donare la categoria cinque TV e supportati
the show did you know that we have on
lo spettacolo lo sapevi che abbiamo acceso
average about 12,000 163 viewers per day
mediamente circa 12.000 163 spettatori al giorno
that's based on last month's numbers
è basato sui numeri del mese scorso
crazy day per day so if just a small
pazzo giorno per giorno quindi se solo un piccolo
percentage of those were to say I can
percentuale di quelli dovevano dire che posso
give 25 cents per episode so once a week
dare 25 centesimi per episodio, quindi una volta alla settimana
I'll give 25 cents through patreon we
Darò 25 centesimi attraverso Patreon noi
would be set we'd have all of our
sarei impostato avremmo tutto il nostro
expenses paid or they even before the
spese pagate o addirittura prima del
bill even comes and and we'd be good to
il conto arriva anche e noi saremo bravi
go and we'd be able to upgrade we'd be
andremo e saremo in grado di aggiornare saremmo
able to you know we're talking about the
in grado di sapere che stiamo parlando del
drone zone I want to the drone zone it's
zona del drone che voglio alla zona del drone è
going to be amazing it's happening this
sta per essere incredibile sta succedendo questo
summer we're gonna be reviewing a lot of
l'estate ne esamineremo molte
great gear but it costs money to do so
ottimo equipaggiamento ma costa soldi per farlo
every show costs a lot of money and this
ogni spettacolo costa un sacco di soldi e questo
show here category 5 technology TV costs
mostra qui i costi della TV di categoria 5
us 250 dollars per episode so you know
noi 250 dollari per episodio, quindi lo sai
if you if you ever think could you just
se tu se mai pensassi potresti solo
do it and not it not cost anything well
fallo e non costa niente di buono
it does we've got rent we've got hydro
abbiamo l'affitto che abbiamo dell'idro
we've got like
ci siamo
what insurance internet is a big one no
che assicurazione internet è una grande no
all that kind of stuff hope so cat5 TV /
tutto quel genere di cose spero che sia così cat5 TV /
patreon last week Jeff and I were
Patreon la scorsa settimana io e Jeff eravamo
talking about Battlestar Galactica have
parlare di Battlestar Galactica
you seen it no just a quick update I
non l'hai visto solo un rapido aggiornamento
can't believe you haven't seen it Kel's
non posso credere che tu non l'abbia visto
honestly your doctor who fan right you
onestamente il tuo dottore che ti tifa proprio tu
actually got me interested in doctor who
in realtà mi ha fatto interessare al dottore che
did I really you did and so now we're
l'ho fatto davvero e così ora siamo
like totally caught up we watched right
come totalmente preso abbiamo guardato bene
from not not the old series yeah but the
da non la vecchia serie sì ma il
1990 was started 1999 or 91 or something
1990 è stato avviato 1999 o 91 o qualcosa del genere
well there was I can't even keep track
beh, non ci sono riuscito nemmeno a tenere traccia
it started with the eleventh Doctor I
è iniziato con l' undicesimo dottore I.
think you're something like that no no
pensa che tu sia qualcosa del genere no no
it started in 2005 to the Ninth Doctor
è iniziato nel 2005 dal Nono Dottore
yes and reach out for one season when I
sì e allungo la mano per una stagione quando io
get so confused I mean I could tell you
sono così confuso, voglio dire che potrei dirtelo
Christopher eggleston okay yes that's
Christopher eggleston va bene si
right I'll see you know all about that
giusto vedrò sapere tutto di questo
and then right now we're on the twelfth
e poi adesso siamo al dodicesimo
doctor 12 Peter Capaldi your Capaldi
medico 12 Peter Capaldi tuo Capaldi
yeah I know him he's crazy yeah I did
si lo conosco, è pazzo, sì, l'ho fatto
not expect him to be as awesome as he is
Non aspettarti che sia fantastico come lui
yeah only because I know I'm from so
si, solo perché so che vengo da così
much comedy instead yeah it's so it was
molta commedia invece sì è così era
pretty surprising yeah battlestar has
piuttosto sorprendente, sì, ha battlestar
been a lot of fun we're about five or
siamo stati molto divertenti, siamo circa cinque o
six episodes in including the the
sei episodi inclusi il
miniseries to two movies at the start of
miniserie di due film all'inizio
it it's good okay it's really good
va bene va bene davvero
basically here's the story bunch of
fondamentalmente ecco la trama di
robots chasing after humans no water and
robot che inseguono gli uomini senza acqua e
we got to survive it since great
dobbiamo sopravvivere da grande
apocalyptic story it's a lot of fun
storia apocalittica è molto divertente
that's that's it resident evil is that
quello è che il male residente è quello
what it's like to you I guess eh yeah we
che cosa ti piace immagino eh si
should get a poster resin Battlestar or
dovrebbe ottenere un poster in resina Battlestar o
resident evil which one Oh probably
male residente che uno Oh probabilmente
Battlestar just cuz resident evil would
Battlestar solo per il fatto che il residente del male lo farebbe
make me feel really creeped out yeah
farmi sentire davvero spaventato, sì
continue your zombies you don't need
continua i tuoi zombi di cui non hai bisogno
that around here yeah we family smiles
che qui intorno ci siamo sorrisi di famiglia
on our face we're all about the smile
sulla nostra faccia siamo tutti sul sorriso
this is a family show not available yeah
questo è uno spettacolo per famiglie non disponibile sì
yeah hey sit around gather around
sì, si siedono intorno a raccogliere intorno
children right show you the children's
i bambini hanno ragione di mostrarti i bambini
headphones yeah it's how it works good
cuffie sì è come funziona bene
product for every age yeah that's right
prodotto per ogni età sì, è giusto
next week we will be reviewing mice for
la prossima settimana esamineremo i topi per
80 year olds that's it I can't believe
80 anni, non posso crederci
their shows done crazy does it have a
i loro spettacoli fanno impazzire se ne ha uno
fantastic week everybody thanks for
settimana fantastica, grazie per tutti
being here Kelsey on the shelf and
essendo qui Kelsey sullo scaffale e
Shelley nice to see NJ are we all done
Shelley è bello vedere NJ, abbiamo finito
our run mm-hmm you're back hopefully
la nostra corsa mm-hmm sei tornato speranzoso
here soon and yeah I guess this will
qui presto e si, credo che lo farà
feel like this week oh yeah you're going
sento come questa settimana oh sì, stai andando
on a hike going on a hike oh I wish we
su un'escursione che fa un'escursione oh mi piacerebbe
had more time I think you're all about
ho avuto più tempo penso che tu sia tutto merito
but you're going to the states where you
ma stai andando negli stati in cui tu
headed uh honolulu honolulu we've got
diretto honolulu honolulu che abbiamo
viewers there so when you see Shelly way
gli spettatori ci sono così quando vedi Shelly way
up on the mountain that'd be me wave me
sulla montagna che sarei io mi saluta
right all right the island of Kauai II
va bene l'isola di Kauai II
at one time thank you yeah and I will
un tempo grazie, sì e lo farò
see you again next week and this week on
ci vediamo ancora la prossima settimana e questa settimana
new every day it's just gonna be Jen
nuovo ogni giorno sarà solo Jen
what got you off she dropped you off and
quello che ti ha fatto cadere ti ha lasciato e
she's driving home yeah and it's all her
lei sta tornando a casa sì ed è tutto suo
and then a couple weeks from now we're
e poi tra un paio di settimane ci siamo
gonna see oh and there goes Kelsey her
vedrò oh e là le va Kelsey
camera just died okay it's time that's
la videocamera è appena morta , è ora che sia
it so good night everybody there goes a
è così buona notte tutti ci va a
fantastic week we'll see you next
fantastica settimana ci vediamo dopo
Tuesday
martedì
you
tu